Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 4=
Alors ma dame,
veux-tu
Me veux-tu comme bien-aimé(e) ?
Non, elle ne le fera pas.
«Non, elle ne le fera pas.»
Allez, je parle à ma femme.
Pourquoi parlez-vous en son nom ?
Vous n'avez apparemment
aucune affaire sérieuse.
Dans ce cas,
Retourne d'où tu viens.
Cent ans de culture
pour partager un même lit,
et mille ans pour partager un oreiller.
Nous avons couché ensemble.
Tu me parleras gentiment ?
L'action physique commence dès votre arrivée.
Ce n'est guère un comportement de gentleman.
(C'est bien plus divertissant
que les opéras que j'ai vus)
(au palais de Weiyang.)
Grand Tuteur,
la majeure partie de l'argent détourné par Su Wei
ont fini dans les poches du chancelier Huo.
Le chancelier Huo tentera de le protéger.
Vous devez envoyer une lettre au palais
pour l'empêcher d'intervenir.
Cette question est d'une grande importance.
Qui devrait s'en charger ?
Quoi?
Moi?
Je suis le dix-septième prince de l'État de Qi.
Je n'ai jamais subi une telle humiliation.
Je joue un serviteur.
Ces vêtements ont une odeur aigre.
Je savais que le Grand Tuteur Xie
ne pouvait pas se désintéresser des affaires de la cour.
Un simple roturier
ose encore donner des conseils.
Commandant, que s'est-il passé ?
Le décret est imprévisible. Il vaut
mieux ne pas s'enquérir des affaires du palais.
Ouvrez tous les yeux
et regardez attentivement.
Voilà ce qui arrive à ceux
qui colportent des rumeurs sur la Grande Princesse.
Le bien et le mal de nos maîtres
ne sont pas à nous de juger.
Écartez-vous.
(Étude impériale)
Votre Majesté, la personne est ici.
Moi, serviteur de la maison Xie,
je vous présente mes respects,
Votre Majesté.
Sa Majesté souhaite savoir
si la lettre soumise
par Lord Xie est véridique.
Lord Xie en a été témoin
les habitants de Zhuozhou
vivre dans la misère.
Le gouverneur Su détourne de l'argent
et ne le fait pas...
Il ne le fait pas
mérite d'être un fonctionnaire
de l'État de Chen.
Concernant
la corruption du gouverneur de Zhuozhou, Su,
Sa Majesté confie entièrement
cette affaire à Lord Xie.
Votre Majesté.
Monseigneur
a quelque chose à remettre.
Votre Majesté.
Votre Majesté, soyez prudent.
(J'ai cherché à conclure une alliance matrimoniale entre
les États de Qi et de Chen avec la Grande Princesse.)
(Ce jeune souverain ici)
(Ils m'ont tellement fait vivre un enfer.)
(Il semble y avoir un lien fort
entre lui et sa sœur)
(n'est pas ordinaire.)
La Grande Princesse
chérissait ce pendentif Phénix.
Où Lord Xie l'a-t-il trouvé ?
Votre Majesté,
Il a été trouvé à Zhuozhou.
Lord Xie suivait le gouverneur Su
et l'a trouvé
par hasard.
Zhuozhou.
Endroit intéressant.
Parlez-en à votre seigneur.
N'hésitez pas à exécuter
ceux qui entravent l'enquête.
Oui.
Vaste est le ciel, effroyable est la terre.
Le pays du poisson et du riz
ne contient aucun surplus de céréales.
Des gens du peuple au bord de la route,
maigres comme des brindilles,
tandis que les greniers du gouverneur débordent.
Quarante mille taels
envoyés dans la zone sinistrée,
L'Académie Chaohuang recèle encore plus d'argent .
Étrange, oh étrange,
l'argent joue à cache-cache.
L'argent manquant
Il s'avère qu'il est caché
dans l'Académie Chaohuang.
Qui essaie de me piéger ?
Plus vite, vous tous !
Oh non.
Gouverneur Su, où allez-vous ?
Xie Fei.
C'était donc toi.
Tu m'as piégé !
Que voulez-vous dire, Gouverneur Su ?
Oublie ça.
Il est encore tôt.
Discutons-en en prison.
Xie Fei,
Tu es tellement méprisable.
Salope playboy.
Tu me dégoûtes.
Que voulez-vous dire, Seigneur Su ?
Je ne suis plus qu'un simple citoyen,
depuis longtemps éloigné des litiges judiciaires.
Je suis seulement retourné au tribunal
en raison de la confiance de Sa Majesté.
Mais le moment
J'ai pris mes fonctions,
vous avez été confrontés à de fausses accusations.
JE...
Je suis dans une situation difficile.
Ce...
Cela ne contient rien
Qu'est-ce qui vous concerne ?
Alors, qui m'a piégé ?
Bien,
Vous me le demandez à moi ?
Je ne sais pas non plus.
La nuit est longue.
Vous avez tout le temps de réfléchir.
Cependant,
Je dois vous prévenir, Seigneur Su.
J'ai entendu
que la prison de Zhuozhou
demeure de nombreux esprits agités.
Seigneur Su,
Soyez prudent la nuit.
Qui essayez-vous d'effrayer ?
Qui est-ce?
Qui pleure ?
Xie Fei a-t-il vraiment raison sur ce point ?
Il y a des esprits ici.
Su Wei.
Ne vous approchez pas.
Reculez.
Su Wei.
Ne le faites pas...
Meurs maintenant.
Reculez, Grande Princesse.
Reculez.
Ce n'était pas de ma faute.
J'ai vu les lettres que vous avez envoyées.
à l'État de Qi.
C'était votre écriture.
J'en sais encore moins
à propos de l'armée Sheng.
Meurs maintenant.
Où est mon amulette protectrice ?
Mon chapelet est tombé.
Je savais que c'était un mauvais présage.
Maintenant, je vois un fantôme.
Grand Tuteur Xie.
Te voilà enfin arrivé.
Vous devez me sauver.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Seigneur Su, allez-vous arrêter ?
s'accrochant à mes jambes en suppliant
besoin d'aide ?
Le tribunal n'a pas encore rendu sa décision.
votre cas.
N'ayez pas trop peur.
Ciel.
Maintenant, ce n'est plus seulement le tribunal
qui veut ma vie.
Même les fantômes veulent ma mort.
Que voulez-vous dire, Seigneur Su ?
Il n'existe aucune force surnaturelle.
Vous devriez éviter de telles pensées, Seigneur Su.
Seigneur Xie.
N'y allez pas.
Voici la vérité.
Devinez qui j'ai vu hier soir ?
J'ai vu
la Grande Princesse.
Que s'est-il passé à l'époque ?
Cela n'avait rien à voir avec moi.
Ces hauts responsables...
Mes paroles ont peu de poids.
Je ne pouvais rien faire.
Seigneur Xie,
Pourriez-vous m'en apporter quelques-uns ?
amulettes protectrices ?
Ou inviter quelques moines éminents ?
Vous souhaitez exorciser le fantôme ?
Non.
Donc vous voulez
organiser une cérémonie commémorative
pour la Grande Princesse,
Alors elle arrête de te hanter ?
Une cérémonie commémorative ?
Bonne idée.
Mais
Où devrions-nous organiser le rituel ?
Seigneur Su,
Nous sommes tous deux magistrats.
Laissez-moi réfléchir.
Bien.
L'Académie Chaohuang.
La Grande Princesse...
C'est exact.
L'Académie Chaohuang
Elle conserve toujours sa plaque commémorative.
Su Wei a agi rapidement.
Le geôlier l'a caché dans des restes de nourriture
pour le faire sortir clandestinement.
Je l'ai interpellé et j'ai récupéré le mot.
Vous devinez à qui c'est destiné ?
-Huo Wan.
(À Sa Majesté : Xie Fei propose un plan
pour laver mon nom. Puis-je lui faire confiance ?)
Vous êtes vraiment sage, mon mentor.
Je ne suis pas trop mauvais comme disciple, n'est-ce pas ?
(Vous et moi servons tous deux les hautes sphères.)
(Si vous pouviez faire jouer vos relations)
(et faites en sorte que les supérieurs hiérarchiques
parlent en votre nom...)
Su Wei a écrit à Sa Majesté Huo Wan :
au lieu de son père, le chancelier Huo.
Intéressant.
Ils ne sont pas aussi proches que nous le pensions.
Quand ils se battent,
Nous en profitons.
J'aurai besoin de votre aide.
Tout pour vous.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Vous savez ce que je veux dire.
Tu es beau/belle
et vous êtes
l'amie d'enfance de Sa Majesté.
Si vous étiez prêt
à lui murmurer à l'oreille,
Nous en tirerions assurément des avantages inattendus.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Je le ferai
Comme vous voudrez.
Tu vas séduire quelqu'un ?
Bien.
Tuer quelqu'un ?
Vous ferez des choses
Un gentleman ne suffirait pas ?
Aucun problème.
♪Les années passèrent, comme un cauchemar nocturne♪
♪Je suis prisonnière de ton regard.
Les lignes de ma paume s'entrelacent♪
♪Même lorsque l'obsession se transforme en cendres,
rien ne peut éteindre le feu intérieur♪
♪Soupir pour la rare clémence du destin♪
♪Ressentez les adieux, souvenez
-vous l'un de l'autre, l'amour ne peut s'éteindre♪
(À l'époque,)
(toi...)
(Je le regrette.)
♪Un vœu longtemps caressé, dans un état second,
soudain, ce sont à nouveau ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves,
réécrire ces pages déchirées♪
(Votre Altesse, Lord Xie
a refusé le mariage arrangé.)
(Je savais qu'il refuserait.)
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪